Тестовое задание для PHP-программиста
=====================================

JUNIOR-уровень
--------------

Измените существующий код так, чтобы на главной странице приложения было:

- текущее время и дата;
- название класса контроллера, который отвечает за отображение этой страницы;
- название метода контроллера, который отправляет данные на эту страницу;

MIDDLE-уровень
--------------

Дополните существующий код так, чтобы:

- в БД приложения были импортированы (с помощью консольной команды) **10 последних записей** (не больше) из [iTunes Movie Trailers](https://trailers.apple.com);
- на главной странице приложения были показаны эти 10 записей. Каждая должна состоять из заголовка трейлера и постера;
- заголовок каждой записи должен быть ссылкой на подробную страницу трейлера. На подробной странице кроме заголовка и постера должно быть описание трейлера и ссылка на источиник, а так же ссылка для возврата к странице списка;
- имейте в виду, что приложение будет разворачиваться и тестироваться на независимом хосте — у вас должно быть описано, как запустить обновление БД и импорт данных;
- будьте готовы объяснить ваше решение.

Дополнительные скилы
--------------------

- Выполните все этапы для middle;
- предложите другую схему получения rss и преобразования полученного в итоговый класс;
- предожите схему валидации полей сущностей;
- добавьте пользователей;
- реализуйте отметки «Нравится» для загруженных трейлеров, покажите количество таких отметок для каждого из трейлеров;
- напишите тесты;

------------------------

#### Несколько подсказок

- По возможности используйте docker для запуска приложения. Docker-compose.yaml готов к использованию;
- Чтобы инициализировать таблицы БД, используйте встроенную консольную команду `orm:schema-tool:update`
- для получения данных лучше всего использовать [RSS Feed](https://trailers.apple.com/trailers/home/rss/newtrailers.rss) сервиса;
- не увлекайтесь внешним оформлением, но и не забывайте про него. Элементы должны быть расположены логично;
- обращайте внимание на наличие (и обход) потенциальных ошибок;
- ищите, что написано неправильно, исправляйте, если считаете нужным;
- операции импорта должны быть идемпотентны;
- используйте любые composer-пакеты на свой вкус.

#### Критерии оценки

Будет оцениваться качество кода, цикломатическая сложность методов, стиль кода и суть предложенных решений. Любое исправление существующих ошибок даёт преимущество, любое изменение архитектуры в целом в лучшую сторону — ещё большее преимущество. Естественно, мы будем смотреть историю коммитов и изменений кода в процессе выполнения задачи.

Если вы не доделали задачу — покажите, что сделали, объясните, что планировалось и на чем застряли (если застряли). Если у вас есть предложения или комментарии по сути подобного проекта — обязательно опишите их, это так же будет преимуществом.

Итог работы
-----------

Ваш код должен быть выгружен в любой общедоступный репозиторий и снабжен README-файлом, в котором вы опишете свою работу и инструкции, как запустить ваш проект. Тестовые задания в виде архивов, ссылок на файловые хостинги и подобном (то есть **не** репозиторий) рассматриваться не будут.

Ваша история коммитов покажет, как вы работали над заданием: к примеру, один коммит с заголовком, не отражающим сути работы, является недостатком.
